Talento Tech y la tecnología
me mostraron nuevas
formas de transformar realidades
Holi yo soy La Juanpis, soy una persona trans no bianria
activista de la comunidad LGBTIQ+
y fui campista del bootcamp
de análisis de datos
laboro como enlace de la
población sexualmente diversa
aqui en bienestar universitario
de la Uniquindío
me enteré del bootcamp, pensamos en la posibilidad
de tener un grupo de personas
que normalmente no se piensa en
la tecnología como una oportunidad
así llegamos personas sexualmente diversas, mujeres,
chicos con profesiones que normalmente
no pensamos en el análisis de datos
uno de los desafíos que tuve durante
el bootcamp quisimos investigar acerca de
la comunidad sexualmente diversa,
en realidad no hay datos
entonces fue muy
difícil llegar a algo que
nos arrojara realmente poder hacer un
análisis de la comunidad LGBTIQ+
en la tecnología también entramos
todos, todas y todes